Реклама вашего продукта или бренда www.OpenSubtitles.org
Простите.
Извините. Дайте пройти.
Боже мой.
Кафе "У Ли". Четверо пострадавших.
Нужны две скорые.
Что произошло?
Их кто-то задавил?
Нет, драка была.
Один парень их всех
за пару секунд уложил.
Он всё ещё здесь.
Вон он.
Повернитесь, мистер.
Покажите руки.
Медленно.
Военный билет.
Просрочен.
Тридцать восемь баксов.
И зубная щётка.
Домашнего адреса нет.
Иными словами, бездомный.
Нападение с отягчающими -
это тяжкое преступление, мистер...
...Ричер. Зовут Джек.
Второго имени нет.
Вам светит от 10 до 20 лет, как только
избитые смогут дать показания.
Оформи его. И в тюрьму округа.
В течение полутора минут
произойдут две вещи.
Что?
Первое, зазвонит
вон тот телефон.
Второе,
...вы отправитесь в тюрьму
в этих наручниках.
Поразительное предсказание,
мистер Ричер.
Это звонит майор Тёрнер
...из 110 части военной полиции
в Александрии, штат Виргиния.
Вы с теми парнями
совершили ошибку,
орудуя на земле,
принадлежащей армии США.
О чём это вы?
Похищаете нелегалов.
Продаёте их.
Военная полиция уже едет сюда.
Будь моя воля, я бы убил вас.
А телефон всё звонит.
Шериф Рэймонд Вуд.
Кто ты такой?
Тот, кого ты не принимал в расчёт.
Спасибо.
ДЖЕК РИЧЕР 2
НИКОГДА НЕ ВОЗВРАЩАЙСЯ
МОТЕЛЬ
Армия США, 110 часть.
Сержант Лич.
Майора Тёрнера, пожалуйста.
Одну минуту.
Тёрнер слушает.
Майор С. Тёрнер?
Да, это я. А с кем я говорю?
Джек Ричер.
Да ладно.
Приятно наконец-то поговорить.
Спасибо за информацию
про шерифа.
Ну, я...
Хотел поблагодарить вас за то,
что помогли в трудной ситуации.
Военные должны помогать
друг другу, майор.
Бывший майор.
В нашем деле бывших не бывает.
Откуда вы звоните?
Из городка Независимость.
Точно не знаете?
Это неважно.
Я много путешествую.
- Да, я слышала.
- Что ещё вы слышали?
Ой, да бросьте.
Вы легенда части.
Многие до сих пор гадают,
почему вы ушли.
Просто однажды утром проснулся,
а форма не подошла.
Армия США, 110 часть.
Сержант Лич.
Это Джек Ричер.
Можно майора Тёрнер?
Одну минуту, майор.
Ричер.
Как там мой кабинет?
Я сейчас в нём сижу.
Тут такая большая вмятина
на столе.
Говорят, ты сделал её
чьей-то головой.
Это правда?
Не лучший эпизод в моей жизни.
Ты не вляпался опять в историю?
Слышала, ты умеешь
находить проблемы.
Или специально их ищешь.
Я тут подумал, что должен
тебе ужин за то, что ты сделала.
Долго же ты шёл к такому выводу.
Когда ты приезжаешь в Вашингтон?
Доеду когда-нибудь.
Тогда я не буду обольщаться.
Ты что-то замолчала.
Вот думаю, понравишься ли ты мне
при встрече.
- И что надумала?
- Пока ничего.
Не знаю, справишься ли ты со мной.
Я за это не волнуюсь.
Ну, поволнуйся. Хотя бы немного.
Вашингтон, Округ Колумбия
Береги себя, Ричер.
Джек Ричер к майору Тёрнер.
Майор Ричер. Сержант Лич.
Мы говорили по телефону.
С возвращением.
Просто Ричер.
Я теперь на гражданке.
Есть, сэр. Я вас провожу.
Простите. Я искал...
Заходите, майор.
Сэм Морган. Прошу, заходите.
Проходите.
Присаживайтесь.
Я о вас наслышан.
Я зашёл повидать майора Тёрнер.
Это проблематично.
Майор Тёрнер отстранена
от командования.
Я говорил с ней пару дней назад.
Её арестовали.
Её ждёт военный трибунал.
В чём её обвиняют?
В шпионаже.
Я сейчас вместо неё,
пока не назначат замену.
Я могу вам помочь?
Нет. Я по личному делу.
Вы знакомы с ней с тех пор,
как были здесь командиром?
Нет, мы не встречались.
Простите за плохую весть, майор.
Бывший майор.
Сэр, я хотела вас предупредить.
- Но?
- Полковник приказал молчать.
Может, стоит сделать это сейчас?
Говорите свободно, сержант.
Майор Тёрнер -
великолепный офицер, сэр.
Ей уже назначили адвоката?
Есть приказ не давать
информацию об этом, сэр.
Ясно.
Всегда следуйте приказам, сержант.
А кто был вашим
инструктором в учебке?
Сержант Грин, сэр.
Будь у сержанта Грина
проблемы с законом,
вы могли бы порекомендовать
адвоката для него?
Да. Конечно.
Полковника Муркрофта
из Форт Дайера,
где находится тюрьма
строгого режима, сэр.
ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ
В ФОРТ ДАЙЕР
Полковник?
Вас назначили адвокатом
майору Сьюзан Тёрнер.
Я Джек Ричер,
бывший командир 110-го.
Я всё думал,
когда же вы появитесь?
Майор Тёрнер просила
ни при каких обстоятельствах...
...не предоставлять вам право
на свидание.
- Почему она так решила?
- Может, изучила ваше дело.
"Недружелюбен,
не любит подчинение..."
И адвокатов.
Злостный алиментщик?
О чём вы?
Вы ни разу не платили алименты.
У меня нет детей.
А некая Кэндис Даттон
утверждает обратное.
Она обратилась в Вооружённые силы
за компенсацией...
...для своей дочери, Саманты Даттон.
Ей сейчас 15.
- Это ошибка.
- Все так говорят.
Мать задерживали дважды.
За проституцию. И хранение.
Девочка всю жизнь провела
в приёмных семьях.
- Что вы об этом думаете?
- О приёмных семьях? Жизнь сурова.
Нет, о ребёнке.
У меня нет детей.
Я впервые слышу о Кэндис Даттон.
Я здесь по поводу майора Тёрнер.
Какие у них есть улики?
У майора Тёрнер нашли жёсткий диск
с секретной информацией.
Есть версия, что она её продаёт.
И это всё?
А вы хотите фото, где она в парандже
пьёт водку с талибами?
Что она вам сказала?
Меня пустят к ней только завтра.
Вопрос национальной безопасности.
И вы не стали возражать?
Где вы учились на юриста?
Возможно, когда-то вы были
хорошим адвокатом, полковник.
Но сейчас передо мной...
...усталый дед, который готов на всё,
лишь бы спасти свою пенсию.
Надеюсь, вы вспомните
о чести мундира.
Спасибо.
Сколько нам ещё здесь торчать?
Есть хочу.
Имей терпение.
- Как думаешь, что он ест?
- Заткнись.
- Новая пушка?
- Ага.
Класс. Сразу руки кажутся большими.
Любишь большие руки?
Если не заткнёшься,
получишь по роже этими руками.
- Куда он делся?
- Не знаю. Может, пошёл отлить.
Ты должен быть следить за ним.
Ты думаешь,
у меня глаза на затылке?
Как делишки?
Не стоит.
Покажи мне.
Брось назад.
ПАРАСОРС ИНК.
3092, БУКИНГЭМ-РОУД.
Не люблю, когда меня преследуют.
Сначала там, в переулке.
И в магазине.
А ты воришка.
- А ты коп?
- Я похож на копа?
Наркошей ловишь?
А ты, я смотрю, разбираешься.
Это из-за стрижки.
Спасибо. Я сам подстригся.
Значит, ищешь какой-нибудь изврат.
Пока.
Ты дочь Кэндис Даттон?
- Во что она влипла?
- Ни во что.
Я её старый друг.
Да?
Она больше такими вещами
не занимается.
Я совсем не об этом.
Тебе нужна мама?
Я с ней не живу.
А с кем ты живёшь?
Вы были правы, майор.
Я устал.
Но я не идиот.
Сержанты Миркович и Сибелли.
Две недели назад Тёрнер отправила
их с заданием в Афганистан.
И они выходили на связь ежедневно.
Два дня назад их тела нашли
возле базы ВВС в Баграме.
Их застрелили в упор.
А на следующий день майора Тёрнер
бросили в тюрьму.
Что вам известно о ПараСорс?
ПараСорс?
Это крупная частная
военная компания. А что?
Не знаю, как они в этом замешаны,...
...но они следят за мной
с момента моего приезда.
Те, кто убил Миркович и Сибелли,
хотели изолировать Тёрнер.
Её они тоже убьют.
С чего вы взяли? Вы же не знаете,
связаны ли эти события.
Надо вытащить её оттуда.
И позвольте напомнить,
она не хотела вас вовлекать.
Действуйте. Вечером я позвоню.
Люди спрашивают, есть ли толк
от допроса с пристрастием.
От допроса с пристрастием
толку никакого.
А пытка, с другой стороны,
даёт отличный результат.
Адвокатская тайна охраняется
со времён Общего права Англии.
А значит, майор Тёрнер
конфиденциально вам поведала...
...многое из того, что узнала
из расследования в Афганистане.
Что вы рассказали Джеку Ричеру?
Мы об этом не говорили.
Говорили.
Мы говорили 10 минут.
10 минут - это очень долго.
Вы сейчас это поймёте.
ВОЕННАЯ ПОЛИЦИЯ
Отдел уголовных расследований
Джек Ричер?
Полковник Морган спрашивает,
найдётся ли у вас время.
Вы ведь меня не помните?
Энтони Эспин?
Вы были командиром,
когда я пришёл.
На полгода отложили моё повышение.
Почему я так сделал?
Вы упрямо твердили,
что я спешу с выводами.
Я явно поспешил с выводами.
Присаживайтесь.
Вы не обязаны
ничего говорить, майор.
Бывший майор.
Вчера, выйдя отсюда, вы пытались
связаться с майором Тёрнер?
Ссорились с её адвокатом,
Муркрофтом, в Форт Дайере в 11:00?
Вы сказали, чтоб я ничего не говорил.
Я сказал, вы не обязаны
ничего говорить.
Да.
Да, вы повздорили с ним?
Да, я понимаю,
что не обязан ничего говорить.
Для протокола, вчера вы повздорили
с полковником Муркрофтом.
Скажите, где вы были сегодня с
половины второго ночи до пяти утра?
Да.
Да, что?
Я понимаю,
что не обязан ничего говорить.
Занесите в протокол,
что у майора появилась травма руки,
которой вчера не было.
Мы закончили.
Сегодня, приблизительно
в половину третьего ночи...
полковник Арчибальд Муркрофт
был забит до смерти.
Вы мой адвокат.
Лейтенант Салливан. Здравствуйте.
Вы обвиняетесь в убийстве
главы военно-юридической службы.
- Где его убили?
- У него в квартире.
- Не на базе.
- Да.
Это дело гражданской полиции.
Я вне юрисдикции армии.
Передайте меня местной полиции.
Вы знакомы со статьёй 10.75
Военно-судебного кодекса?
В особых случаях, офицеры вашего
уровня доступа подлежат призыву.
Вы подписали согласие,
уходя в отставку.
С возвращением в армию, майор.
Вы арестованы.
ФОРТ ДАЙЕР
ТЮРЬМА ОСОБОГО РЕЖИМА
Открываю Би Эй 211.
Открыть
Стоять. Не двигаться.
Эспин. Веду заключённого.
Я запрошу информацию. Обвинение
передаст все улики против вас.
Не будет никаких улик.
- О чём это вы?
- Они убили её людей и адвоката.
Есть основания считать, что это вы
убили адвоката майора Тёрнер.
Они убьют её, а потом меня.
Думаю, вы с ними заодно.
Послушай, кретин.
Это тебя обвиняют в убийстве.
Дай мне доказательства, и я
буду защищать тебя. Или иди к чёрту.
Извините меня.
Наверное, сахар понизился.
- Что, простите?
- Я сегодня не завтракал, меня мутит.
Можете принести мне что-нибудь
из столовки? Сэндвич какой-нибудь.
Откройте, пожалуйста.
Мы закончили.
Пошёл.
Открываю Би Эй 201.
Мэм? Эти люди приехали
вас перевезти.
Кто они?
Я задала вам вопрос. Кто они?
Вы будете отвечать?
Ричер?
Стоять!
Отставить!
Они пришли убить тебя.
Прошлой ночью убили Муркрофта.
А сейчас хотят убить тебя.
Солдат! Ты знаешь, кто я такая!
Не лезь в это дело!
- Вы отстранены от командования.
- Тёрнер, нет времени.
Меня держат здесь без оснований!
Это твоё право не исполнять...
- Он был моим подчинённым!
- У нас нет на это времени.
Возьми его документы.
Я дала чёткий приказ не пускать тебя.
- Приказ? Ты мне приказала?
- Да.
- Я ожидала от тебя нечто подобное.
- Не заставляй меня об этом жалеть.
Эспин? Что ты с ним сделал?
Он выкарабкается.
- Это безумие.
- Ужин отменяется?
- Злость изобрази.
- Я и так зла.
- Веду заключённого.
- Лейтенант Салливан. Пропустите.
Открываю Би Эй 211.
Открыть
- Минуточку!
- С дороги!
Его ключи! Дай мне его ключи!
На какой машине
ездил бы мой адвокат?
На чёрном седане.
- Проверьте периметр!
- Оцепите парковку!
- Живо! Окружаем!
- Пошли.
Продуктовый фургон.
Чисто!
Они в продуктовом фургоне!
Остановите фургон!
Быстро, быстро, быстро, быстро!
Выведите их из фургона!
Чисто!
- Теперь я беглянка от правосудия.
- И предатель родины. Не забывай.
Почему у меня такое чувство,
что тебе это нравится?
Интересный способ
выражать благодарность.
Они правда хотели убить меня?
Спасибо.
Молодец.
Я достану его.
Командир. Одну из наших машин
угнали. L67.
Подозреваемые передвигаются
на автомобиле военной полиции L67.
Первый, Джек Ричер, белый мужчина,
40 лет, вооружён и очень опасен.
Вторая - майор Сьюзан Тёрнер,
женщина, в военной форме.
Белая, 34 года.
- Серьёзно?
- Заткнись.
Нам нужно бросить машину
и залезть в мою почту.
Так, ребята, работаем, работаем!
Где они, чёрт возьми?
Младший сержант,
полицию штата уже отозвали?
Выполняю, сэр.
Есть вести от полиции Капитолия?
Хоть что-нибудь. Местоположение?
Здесь есть интернет-кафе
где-нибудь?
- На углу Пенсильвании и Норт-стрит.
- Отвезите нас туда, пожалуйста.
Надо было самой лететь
в Афганистан.
Миркович и Сибелли
на моей совести.
Твоя работа - отдавать приказы.
Ты когда-нибудь
терял подчинённых, Ричер?
Моих людей убили не талибы.
Их застрелили, прямо в затылок.
Армейскими пулями калибра 9 мм.
Кто-то из наших.
Я выясню, кто это сделал.
Что твои люди там делали?
Что разыскивали?
Оружие.
Тысячи единиц оружия,
списанных в ходе вывода войск.
Это груз для нескольких самолётов.
Эй, классная кепка.
- За "Натс" болеешь?
- Да, со дня основания.
Меня арестовали на следующий день
после убийства моих ребят.
С разницей во времени,
они могли прислать ещё один отчёт.
Меня закрыли,
чтобы я его не увидела.
Сэр. Она пытается войти в систему.
- Местоположение?
- Есть, сэр.
Угол Пенсильвании и Норт-стрит.
Это Морган.
Готов выехать на задание, солдат?
Мы их засекли. Они в интернет-кафе
на углу Пенсильвании и Норт-стрит.
Выполняй.
Миркович и Сибелли что-то выяснили.
За это их и убили. Но кто приказал?
ДОСТУП ЗАПРЕЩЁН
Они меня выкинули.
- Они отследят этот IP-адрес.
- Я знаю. Дай мне пару секунд.
- Они узнают, где мы находимся.
- Я попробую одну вещь.
- Чёрт.
На другой стороне парка
есть автобусная остановка.
За нами хвост.
Это не коп.
Это профи.
Где?
В сорока метрах.
Чёрное пальто, шатен.
Туда.
- Они нашли нас.
- Возможно.
В ресторан.
- Здравствуйте.
- Нас ждут на кухне.
- Все быстро выходим!
- Выходим!
- Уходите!
- Живее!
Давайте! Бегом, бегом!
Я встану у двери.
Назад! Назад!
Нет. Не подходи!
Полиция! Стоять!
Бросьте оружие.
Сэр, я сказал, бросьте оружие.
Я из военной полиции.
Он не коп!
- Сэр, бросьте оружие!
- Я из военной полиции.
Сэр. Сейчас же бросьте оружие!
- Я понимаю, как это выглядит.
- Повернитесь! Руки на голову.
Я положил оружие.
Послушайте меня.
Я из военной полиции. Эти двое -
беглые преступники из армии США.
Я понимаю. Я поворачиваюсь.
Положите руки за голову.
Живо!
Моё удостоверение лежит в правом
переднем кармане. Проверьте.
Проверьте.
Давай! Проезжай, проезжай! Вперёд!
Мы не согласовали тактику.
А он хорош.
Возьмём его в другой раз.
Я тебе слегка завидовала,
когда мы говорили по телефону.
Едешь, куда хочешь.
Ешь, когда хочешь.
Никто тебе не диктует,
что делать, и как.
Это не армейский подход.
Точно.
Взглянем на те права.
ПараСорс. Думаешь, тот парень
из ресторана - один из них?
Фрилансер, наверное.
Да.
Говорят, ты бардак устроил.
А он интересный... этот Ричер.
Даже не представляешь насколько.
Собрал все медали.
Не надо с ним соревноваться.
Слишком поздно.
Уверен, что сам сможешь
с ним справиться?
Смогу, без проблем.
Попробуй.
- Кофе?
- Сливки?
Нет.
Мои размеры.
Намётанный глаз.
Я потратил все наши деньги.
Пора перестать бежать
и начинать охотиться.
- Морган.
- Я не вовремя?
Вы звоните,
чтобы явиться с повинной?
Я пока не знаю, в чём ваш интерес.
Полагаю, деньги.
Но я это выясню.
Никто ничего не найдёт.
Даже в почте майора Тёрнер?
- Уже нашли?
- Нечего находить.
Посмотрите внимательнее.
Проверим отчёты моих ребят?
Я порву сухожилие, а потом сломаю
кость. Дольше заживать будет.
Не войти. Нужен пароль.
1209 решётка.
Отчёты с места Миркович и Сибелли.
Что ещё тут есть?
Думаешь, что ты неуязвимый.
Почти скачалось.
Я найду, как прижать тебя, Ричер.
Готово.
Спасибо за помощь, полковник.
Миркович и Сибелли действительно
прислали последний отчёт.
"Полевые командиры..."
Так, вот оно.
Последний, с кем они говорили,
был контрактник Дэниэл Прюдомм.
Он наблюдал за отправкой оружия.
Уклонялся от разговора...
...а затем исчез.
Лич слушает.
Это сержант Грин,
твой инструктор, помнишь меня?
Сержант Грин.
Очень рада вас слышать.
Я тут кое с кем из твоих друзей.
Нужна помощь.
Есть одна военная компания,
ПараСорс.
Можешь узнать, какую роль
они играют в Баграме?
Я смогу это сделать.
В ПараСорс работает некий
Прюдомм. Нам нужен его адрес.
Прюдомм. Вас поняла.
Сержант.
Будь осторожна.
Есть, сэр.
Ричер.
Чисто.
Отвали от меня!
Отцепись от меня! Отпусти.
Саманта.
Тихо. Тихо.
Я не понимаю.
Ты ведь сказал, что ты не коп.
Не коп.
А что такое военная полиция?
Это другое.
Но вы угнали тачку.
Долго объяснять.
Куда вы везёте меня?
Мы пока не знаем.
- У тебя есть телефон?
- А что?
- Дай его мне.
- Он дома, откуда вы меня похитили.
Мы тебя не похищали.
Это федеральное преступление.
Посмотри на меня.
Есть люди, которые хотят
обидеть тебя.
Меня тошнит.
Высунь голову в окно.
- Не открывается.
- Когда ты в последний раз ела?
- Я не знаю.
- Надо ее покормить.
ГАМБУРГЕРЫ
Давно ты рисуешь?
Не знаю. А что?
Просто так спросил.
Да ну, отстой.
Ладно, как скажешь.
Бет и Херб - милые старые хиппи.
Кому надо было убивать их?
У тебя сейчас шок.
Организм качает адреналин.
Кортизол. Как говорят, "бей или беги".
Нужно время, чтобы успокоиться.
На.
Я не могу есть. Я качаю адреналин.
Я знаю безопасное место.
О чём это вы?
- Не пойду я в дурацкую школу.
- У них там школьная форма. Такая.
Я знаю директрису.
Там ты будешь в безопасности.
"Директрису"? Это что, монастырь?
Ты жить хочешь?
Хочешь?
Да.
Тогда поедешь туда, куда скажем,
и будешь там, сколько нужно.
Ты меня поняла?
А ты очень давишь. Ты в курсе?
Да, я поняла.
- Что ты здесь делаешь?
- Ричер забрал девчонку.
Ты должен был об этом позаботиться.
Стоит снять форму,
как дисциплина исчезает.
Как он её нашёл?
Вот именно.
И как же?
- А я откуда знаю?
- Оттуда, что он был здесь сегодня.
Теперь ты следишь за мной?
Да кем ты себя возомнил?
Что вы ему рассказали?
О чем ты вообще?
Что...
...вы...
...рассказали?
Такие, как вы, не имеют
права меня допрашивать.
Он пришёл сюда с той бабой
и угрожал мне. Я ничего не сказал.
Что смешного?
Мы наняли тебя убирать дерьмо.
Вы правы.
Он трогал этот телефон, да?
И что?
На нём его отпечатки.
К сожалению, у меня нет
другого выбора...
Это всего на несколько дней.
Ты же знаешь, как к тебе относятся
в Пемброке, Сьюзан.
Спасибо.
- Рада тебя видеть.
- И я вас тоже.
Покажите мне, что вы чувствуете.
Вы не фотоаппарат.
Какие чувства возникают у вас
к этим рукам?
Это заботливые руки?
Они держали детей? Они несут боль?
Почему мы их рисуем?
Добро пожаловать. Я Оливия.
А я Мэй.
Карла.
Посиди с нами.
- Где ты раньше училась?
- В разных местах.
Путешествия дают большое
преимущество для колледжа.
- Сдала предварительный экзамен?
- Ты должна подать заявку.
Мэй! Боже, какие у тебя серёжки!
Откуда они у тебя?
Это папа мне привёз из Нью-Йорка.
Родители обещали мне шопинговую
терапию в Париже на Рождество.
Ух ты. Париж. Повезло тебе.
Там красиво. Я там была 3 раза.
А ты была?
- Нет, не была.
- Представляешь, Рождество?
- Там классно. Эйфелева башня.
- Ты поднималась на неё?
Целых 3 раза, девочки!
А в Испанию поедешь?
Вы столько путешествуете.
Это потрясно.
Я, наверное, дома торчать буду.
Как обычно.
Всё будет хорошо.
Не волнуйся за нее.
- Ты что творишь?!
- Ты сказала, у тебя нет телефона.
- Сколько раз ты им пользовалась?
- За всю жизнь?
Пойдём. Вещи забери.
Я только одному человеку написала!
Извините. Нам надо ехать. Спасибо.
Я на секунду.
В чём дело, чёрт возьми?
- Она слала эсэмэски.
- Чёрт!
- А что такого-то?
- Нас могут отследить.
Садись в машину.
Залезай.
ПЕМБРОК
Боже, какая идиотская школа.
Эта школа изменила мою жизнь.
Простите за телефон.
Да.
Я кое-что нарыла на ПараСорс.
У их наёмников были
неприятности в Афганистане.
Они потеряли крупные госконтракты.
Говорят, у них финансовые проблемы.
А почему ему можно телефон?
Секунду. Веди себя тихо.
Прости. Дэниэл Прюдомм, продолжай.
Контрактник, с которым говорили
наши, живёт в Новом Орлеане.
Он исчез сразу после того,
как его допросили.
Полетел домой, к жене и детям.
В Новом Орлеане находится
база ПараСорс.
Там в курсе, что он вернулся,
и его ищут.
Едем в Новый Орлеан.
- И ещё кое-что.
- Да?
Полковник Морган убит.
На орудии убийства
нашли ваши отпечатки.
Благодарю за помощь, сержант.
Надо найти Прюдомма до того,
как его отыщет ПараСорс.
В Норфолке есть аэропорт.
- Но нам нужны кредитки.
- И паспорта.
Американ Экспресс. Виза.
Дискавер.
"Папочка так рад, что я экзамен сдала
и что хожу на факультативы.
Он везёт всех нас в Новый Орлеан".
Если хочешь, могу заткнуться.
Ах ты, засранка.
Ты в этом уверен?
Нет.
Мне это сделать?
Бежевая куртка.
Да.
- Ой, простите.
- Извините.
Ничего страшного.
Приятного полёта.
Если вы сидите у аварийного выхода,
внимательно изучите правила...
...на обратной стороне
инструкции по безопасности,
которая находится в спинке
впереди стоящего кресла.
Ты раньше не летала?
Держи.
- Издеваешься?
- А то тебя вырвет на меня.
Меня не вырвет.
Отлично.
И сколько лет ты служишь в армии?
- Десять лет.
- Ого!
- Какое звание?
- Майор.
Значит...
...если ты отдаёшь кому-то приказы,
он должен подчиниться?
И быстро?
Да.
А если он вдруг полезет на тебя,
ты знаешь всякие приёмчики, да?
Несколько.
О, это офигенно.
Можно кое-что узнать?
Конечно.
- Ты не замужем, да?
- Нет.
Ты лесбиянка?
Нет, всё нормально,
я знаю кучу лесбиянок.
Нет, не лесбиянка.
Я думала, все женщины
в армии лесбиянки.
Ну, кто-то да, а кто-то нет.
Как и в обычном мире.
Так значит, Ричер...
...твой бойфренд.
Нет.
- Друзья с привилегиями.
- Нет.
Ты этого не хочешь или...
он не хочет, или пока нет,
и вы с ним ещё не...?
Хорошо. Мне всё ясно.
Мой отец был военным.
Правда?
Я его не видела.
Он ушёл до моего рождения.
И где же он служил?
Где-то в округе Колумбия.
Как его звали?
Кэнди не говорила о нём.
- Кэнди?
- Моя мама.
Сказала лишь, что он великий герой
и абсолютный козёл.
Мы снижаемся. Если вам необходимо,
воспользуйтесь туалетом сейчас.
Я сейчас.
Стрижка выдала.
У всех наёмников один парикмахер?
Проверь.
Ему там плохо стало.
Идите в эту кабинку.
Да?
Забери двух своих из самолёта.
Это запасные.
Откуда ты? Спецназ? Котики?
- Типа того.
- Когда уволился?
Я не уверен, что ушёл.
Не скучаешь по армии?
Нисколько.
А я думаю, скучаешь, бродяга.
Такие, как мы... к обычной жизни
не возвращаются.
Мы несём людям боль.
И люди вокруг нас страдают.
Отдай Тёрнер мне.
Уйдёшь сейчас -
и девчонка не пострадает.
Поедешь в Новый Орлеан?
Подумаю.
Найди меня там.
Обязательно.
Лестница. Быстро, быстро, быстро.
Живо! Живо!
Пошли.
Быстрее.
Стойте!
Добро пожаловать в международный
аэропорт Нового Орлеана.
Или вы расскажете мне,
что происходит...
...или при первой возможности
я закричу и брошусь к полицейскому.
- Ладно, слушай...
- Мы защищаем тебя.
- Я выяснила, что какие-то...
- Не надо...
Не перебивай.
Какие-то люди воровали
у государства.
Что воровали?
Чем меньше ты знаешь, тем лучше.
Полная хрень!
Это я достала нам кредитки!
Без них мы не попали бы на самолёт.
За мной тоже гонятся.
Почему?
Ты должен сказать ей.
Они думают, ты моя дочь.
Очень смешно.
Ты не мой отец.
Откуда ты знаешь?
А с чего ты решил,
что ты мой отец?
Твоя мама подала на алименты,
заявив, что я твой отец.
Есть только двухкомнатный номер,
350 долларов в день. Берёте?
Да. Можно заплатить наличными?
Ну что, анализ ДНК делать будем?
Сейчас не до этого.
Я должна признаться.
Ты разозлишься.
Это я во всём виновата.
Как это?
Это я заставила её
подать на алименты.
Думала, она получит что-нибудь.
Какие-то деньги.
Пособие.
Это бы ей помогло.
С тех пор, как её выпустили,
её жизнь пошла на лад.
Она нашла работу.
Может, купила бы домик.
Ты злишься.
Я по лицу вижу.
Я вовсе не злюсь.
Злишься. Они думают, я твоя дочь,
и ты будешь париться из-за меня.
Да.
И что?
А то, что я не хочу быть здесь.
И ты не хочешь. Мне лучше уехать.
Ладно.
И куда ты поедешь?
Я принёс еду.
- О боже!
- Спасибо.
- Есть хочу. Спасибо.
- Не за что.
Заснула.
Вот и наше свидание.
Шампанское охлаждается.
Так и знала, что ты романтик.
Ну что, Ричер, после тех
телефонных звонков...
...как думаешь, что было бы дальше?
Я думал, поужинаем, выпьем вина.
А после ужина?
Пошли бы к тебе, возможно.
Не в твой задрипанный мотель?
Нельзя недооценивать шарм
задрипанных мотелей.
Меня это привлекает.
Может, поищем задрипанный мотель,
когда я найду Прюдомма?
Я пойду с тобой.
Пойдет только один из нас.
Значит, я пойду.
Кто-то должен остаться с ней.
Потому что я женщина?
Я должна быть нянькой?
Я не знаю, как нянчиться с детьми.
- Ты думаешь, я знаю?
- Да.
На службе я всё время
терплю это дерьмо.
Полно идиотов, которые пытаются
лапать меня.
И каждый офицер-мужчина считает,
что он умнее и способней меня.
- Но тебя отстранили.
- Я здесь командир подразделения!
- Ты сбежала из-под трибунала.
- Как и ты!
Мы оба преступники.
Я поеду.
Это плохая идея, майор.
Спасибо.
Миссис Прюдомм?
Слушайте, я уже сказала вам,
что не знаю, где он.
Миссис Прюдомм.
Я из военной полиции.
- Он завязал с военной службой.
- Это ради его же безопасности.
Ему нужна моя помощь.
Да. Что ж...
Сейчас ему нужна любая помощь,
это как пить дать.
У него есть друзья?
А где он бывает?
Где проводит время?
Там, где есть наркотики.
Фотография есть?
Да.
Если хотите, можете сжечь.
Вы вошли вслед за мной.
Это было ошибкой.
Думал, мы не следим
за его женой?
Вот это было ошибкой.
Возможно.
Ну, и что теперь?
Может, в очередь встанете?
А мне бейсбольную биту.
А где Тёрнер?
Серьёзно? Хотели бы убить меня,
давно бы убили.
Мы тебя не убьём.
Пока ты сам не будешь
об этом умолять.
А ты будешь.
Левая или правая?
Тёрнер позвонит через две минуты.
Если я не отвечу, не возьму трубку,
или у меня в голосе будет тревога,
она тут же уедет.
Ты блефуешь.
Проверь.
Думаешь, как заставить меня
говорить, чтоб не спугнуть её.
Ты не можешь пытать меня.
Не можешь убить меня.
А тебе непременно придётся
убить меня.
Дай мне телефон.
Стой.
Бросай оттуда.
Ребятки?
Я же говорил вам, я не люблю,
когда меня преследуют.
Ты молодец, Джек!
Просто убить тебя недостаточно.
Я беру назад обещание
не обижать девчонку!
Нет, не бывать этому.
Ошибаешься. Однажды...
...она пойдёт домой из школы...
...или отправится на свидание...
...или затусует с друзьями.
А тебя рядом не будет,
и ты её не защитишь.
Давай-ка ещё разок.
Теперь схвати пистолет...
...и держи его чуть ниже груди.
А то было высоковато.
Давай, хватай.
Да. И опускай ниже.
Шаг в сторону и поворот.
- Класс. Здорово.
- Правда?
Привет, Ричер. Зацени.
- Готова?
- Да.
Захват.
- Хорошо.
- Да?
Ну, как тебе?
Поверь, если других вариантов
у тебя не осталось, ты уже труп.
Молодец. Ещё раз.
Давай добавим к этому...
...удар по яйцам, хорошо?
Добро пожаловать в Новый Орлеан.
Я лейтенант Декудро.
Буду помогать вам.
- Есть информация?
- В самолёте были бывшие военные.
Избили их серьёзно.
- На кого они работают?
- Говорят, что безработные.
Ага, конечно.
Мне нужны их банковские выписки,
послужные списки, поездки за рубеж,
разрешение на оружие,
регистрация на машину,
яйца любят вкрутую или всмятку,
и все это мне нужно было вчера.
Есть, сэр.
Она заснула?
Я говорил с женой Прюдомма.
Оказывается, он наркоман.
Она не знает, где он.
Но дала мне его фото.
Ты расстроена, что я обращался
с тобой как с женщиной...
...или наоборот - как с мужчиной?
Я расстроена, что не вмазала тебе.
Это я должна была поговорить с ней.
И я бы сделала это лучше.
Возможно.
Спасибо, что извинился.
Тебе так важно самой
принимать каждое решение?
Боже, какой же ты идиот.
Знаешь...
Просто я...
Я привык работать один.
Я привык жить один.
Это заметно.
Я пытаюсь извиниться.
Продолжай.
Скажи ты, что нам делать?
- Не надо покровительственного тона.
- Мне интересно твоё мнение.
- Пойдем в совет ветеранов.
- ПараСорс начнёт с них.
- В местный отдел военной полиции?
- Где нас сразу арестуют?
Тогда какой у тебя план, Ричер?
Видишь, ты не знаешь, что делать.
Ты как дикий зверь. Почуешь их запах
и хочешь только одного - крови.
Ты до сих пор не понял, да?
Они убили моих людей,
забрали мою работу, мою жизнь.
И добраться до них
я хочу гораздо сильнее тебя.
Посмотри, она встала?
Надо позавтракать и решить,
что дальше.
- Что делать с ребёнком?
- У ребёнка есть имя.
Да, я в курсе.
Ты очень суров с ней.
Жизнь сурова.
Чем раньше она поймёт, тем лучше.
А если она уже это поняла?
Ричер, а если она твоя?
Тогда я опоздал на 15 лет.
Сэм?
Её там нет.
- Я оденусь.
- И куда ты пойдёшь?
Она тебе ничего не сказала?
Сказала, что ей лучше уехать.
Ну, как вы тут?
- Где ты была?
- Гуляла.
Ты с ума сошла?
- Я просто пыталась помочь.
- И каким же образом?
Вы сказали, что Прюдомм - наркоман.
- Мы не говорили тебе, что...
- Я слышала ваш разговор.
Один парень сказал, что в 9-м
районе бомжуют бывшие военные.
На каком-то старом складе.
Люди мне доверяют.
Обычное дело.
Ты понимаешь, как это было опасно?
Я могу о себе позаботиться.
Тебе пятнадцать лет, и тебя ищут.
Когда дело плохо,
я выбираю самого крутого парня.
- И он должен защитить тебя?
- Нет, я провоцирую его.
Сильные никогда не обидят.
Это слабаки обижают.
У сильных парней всегда есть
младшие сёстры.
Или им бы этого хотелось.
Я не знаю, почему, но это так.
Я очень устала.
Я не могу. Давай ты.
Это было очень глупо.
Я знаю.
Пожалуйста, больше так не делай.
Не за что.
Эй.
Пойдем, поищем Прюдомма.
ПРОГРАММА ЛЕЧЕНИЯ
ОТ ЗАВИСИМОСТИ
Простите, сэр, не могли бы вы
взглянуть на это фото?
Это называют 9-м кругом ада.
Если он ветеран, то должен быть там.
Спасибо.
У меня есть деньги...
...для Дэниэла Прюдомма!
Сколько?
Больше, чем нужно.
Ну, так сколько?
Ты его знаешь?
Все может быть.
Это простой вопрос.
А зачем он вам нужен?
Я же сказал.
Я хочу отдать ему деньги.
Вы Дэниэл Прюдомм, верно?
Младший сержант Дэниэл Прюдомм?
Да, мэм.
Вы работали на ПараСорс.
Вы говорили с двумя
военными полицейскими.
Сержанты Миркович и Сибелли.
Они беседовали с вами в Баграме.
Нет, первый раз о них слышу.
Сержанты Миркович и Сибелли.
У Миркович осталась
шестилетняя дочь.
А жена Сибелли ждала их первенца.
Сейчас же говори мне,
...что там произошло!
Они убьют меня.
Она тебя убьёт.
Мы тебя защитим.
Но ты должен рассказать нам всё.
ПараСорс отправляла
колонны грузовиков из Баграма.
Мы только занимались охраной базы.
От меня требовалось только врать,
что всё оружие учтено.
А за моё молчание
они дали мне чёртову тучу денег.
Там осталось до хрена оружия,
хоть сейчас войну начинай.
ПараСорс продавала оружие,
подлежащее возврату в Штаты.
2 ЕДИНИЦЫ ОРУЖИЯ
Что пошло не так?
Местные захотели новые переговоры.
В ПараСорс отказались.
На следующий день мы ехали
через маковые поля.
Как вдруг всю колонну обстреляли.
Я чуть не обделался от страха.
Армия начала
спасательную операцию.
Троих десантников
убили по ходу дела.
Двое были мои знакомые.
Что было после того,
как вы дали показания?
Ничего, я рассказал им всё.
Хотя там был этот парень.
Он работал на ПараСорс.
Он сказал, чтобы я не волновался,
что он обо всём позаботится.
А сразу после этого...
...я узнал, что их убили.
Я ушёл в самоволку.
На перекладных вернулся в Штаты.
Если бы остался, уже был бы мёртв.
Я...
Я там начал ширяться.
Думал, если доберусь домой,
смогу прийти в норму.
Не вышло.
Нет.
На улицах Нового Орлеана
дури больше,
чем делают в Афганистане.
Что-то не так.
- Что-то не сходится.
- В смысле?
Зачем рисковать госконтрактами,
продавая оружие на чёрном рынке?
- ПараСорс ведь не дураки.
- Они совсем не дураки.
А как же здесь? Никто не увидел,
что контейнеры пусты?
Видать, нашли идиота, вроде меня.
Надо проникнуть в один
из грузовых самолётов.
Самолёт вылетает из Баграма
каждую пятницу в 6 утра.
6 часов до Франкфурта.
Дозаправка, и ещё 11 часов до дома.
Прилетят сегодня в 10 вечера.
Вернёмся к 9 вечера
Это ещё острый соус не добавили.
Но оно ведь того стоило, сэр.
Как дела, шеф?
- Ты такой сладенький симпомпончик.
- Нет. Нет. Нет.
- Нет, спасибо, мэм. Не надо.
- Не лишай девушку вкусняшки.
- У меня нет денег. Ничего не нужно.
- Не сегодня, дорогуша.
- Он много потеряет.
- Всё, иди.
Пока.
- Где мой бумажник?
- Да все нормально.
Ты прав, он на месте.
- Удалось?
- Как договаривались.
- Ну?
- Всё сделано.
Позвони ему.
Это твой?
Нет, сэр, не мой.
Кто это?
У меня есть свидетель,
который оправдает меня.
Но сперва ему надо выжить.
Может, вы приедете? Мы это обсудим.
- Гарантируете его безопасность?
- Вы больше не командующий, майор.
Похоже, вы тоже. Всё это время
оперативники были на шаг впереди.
Что за парни были в самолёте?
Кто пытался убить меня в камере?
Вот и ответ. ПараСорс.
И ещё пара названий
для размышления. Багдад. Басра.
Это не первое наше родео, капитан.
Думаете, мне это нравится, мэм?
Но задания нужно выполнять.
Попробую поверить вам на слово,
что вы ни при чём.
Обратная сторона телефона.
Убедитесь, что за вами нет хвоста.
Причал на Николс
8 вечера
Декудро - Эспину. Декудро - Эспину.
Эспин слушает. Говорите.
Пробили парней с самолёта.
Работают на Кайманский офшор.
Отследили их счета до крупного
военного подрядчика, это...
ПараСорс.
Да. Откуда вы знаете?
Неважно. Пришли всё, что есть
на ПараСорс, всё, что найдёшь.
Я еду за свидетелем.
Мы пришлём подкрепление.
Нет, будьте в двух минутах оттуда.
Ждите сигнала.
Это не по протоколу, сэр.
Да, это называется приказ.
Ричер знает правила игры.
Если почует неладное, ускользнёт.
Ладно, мы будем в двух минутах.
Какой адрес?
Причал на Николс-стрит.
Эспин - отбой.
Свидетелей не оставлять.
Стоять!
Не стреляйте!
Не убивайте меня.
Я здесь, чтобы помочь.
- Ты свидетель?
- Да, я свидетель.
Где вы?
- Вы получили, что нужно?
- Но этого мало.
Я предлагаю выслушать его.
- Я могу помочь.
- Хорошо. Идём.
Я люблю истории. Рассказывай.
А сейчас мы вернёмся к нашему
праздничному киномарафону.
А вы приготовили костюмчик
для сегодняшнего парада?
- Я вызову подкрепление.
- Я прикрою.
Офицер ранен. Причал на Николс.
Я пустой.
Ты в розыске за убийство.
Да, верно.
Я хладнокровный убийца.
Поэтому спас тебе жизнь.
Прюдомм успел дать показания?
Большую часть.
Сибелли и Миркович были
вашими друзьями.
Да, это так.
Их убийство заказала ПараСорс.
Они пытались убить и вас.
И они поставляют оружие повстанцам.
Нужны доказательства посерьёзнее,
чем слова наркомана.
Вы поможете нам их достать.
Вот. Можете отправить нас в тюрьму.
Только подскочим к посадочной
полосе ПараСорс через час.
Примите решение, солдат.
Да. Спасибо.
Итак, вот что мы имеем.
Полгода назад ПараСорс потеряла
госконтракты на миллиард долларов.
Они теряли деньги,
а банки жаждали крови.
Но вдруг, неожиданно они начали
возвращать кредиты.
Сколько они зарабатывают,
продавая оружие на чёрном рынке?
М-4 почём? По пять тысяч?
РПГ - вдвое дешевле.
Это ничто по сравнению
с госконтрактами.
Так где они берут эти деньги?
Обслуживание номеров.
Чем могу помочь?
Можно еду в номер заказать?
Простите, но вы оплачивали
номер наличными.
Мы не сможем обслужить вас
без кредитной карты.
Да, сейчас, секундочку.
Скоро начнётся парад, и доставка
еды займёт больше времени.
Ничего, я очень хочу есть.
Виза сойдёт?
Сэр?
Обнаружена одна из украденных карт.
Отель Дофин, 1018, Роял-стрит.
Это девчонка.
Я его предупреждал.
Документы?
Капитан Энтони Эспин,
военная полиция, 110-е.
Я должен проверить.
Они разгружают контейнеры.
Надо пробраться туда.
Как нам быть, майор?
Как быть? Действовать по закону.
Пристегнитесь.
- Тёрнер?
- Майор.
- Отставить!
- Я тебя сейчас положу, боец!
- На землю, быстро!
- Не двигаться!
- Оружие на землю!
- На землю!
Опустите, ребята, опустите.
Опустите оружие.
Господи.
Назад, сынок.
Что здесь такое происходит?
Вы руководите этой операцией?
Я генерал Джеймс Харкнесс.
Я руковожу этой компанией.
У нас есть основания считать,
что было совершено преступление.
А вы кто?
Майор Сьюзан Тёрнер.
110 часть военной полиции.
Та самая майор Тёрнер, которую
военная полиция ищет за шпионаж?
Вы имеете в виду нас?
В контейнерах должно быть оружие,
принадлежащее армии США.
Но вы продали его повстанцам.
И сейчас контейнеры пусты.
Да вы знаете, кто я такой, майор?
Да...
Генерал. Знаю.
Вы тот, кто в ответе за смерть
двоих моих людей.
Теперь откройте контейнеры, пока
я не схватила вас за парик,
и не стёрла это самодовольство
с вашего лица.
Что говорится
в документации о содержимом?
Ракетные установки АТ-4, сэр.
Открывайте.
Откройте вон тот.
Я сказала, откройте этот контейнер!
Открывайте.
Лейтенант...
выполняйте свою работу,
поместите эту чёртову бабу под арест.
Простите, майор.
Вам нужно пройти со мной.
Ты права.
Тут что-то не сходится.
Сэр. Сэр.
Остановите его!
- Ричер!
- Остановите его!
Остановите его!
Убрать его! Живо!
Глубокий вдох, сынок.
Чистый опиум.
Теперь всё сходится.
Уберите его отсюда.
Здравствуйте.
Добрый вечер. Я ищу мужчину,
женщину и девочку-подростка.
Мне очень жаль, но я не могу
дать вам эту информацию.
Слушай, я ищу двоих взрослых
и девочку-блондинку.
Тащи ключ.
Мы задержали генерала армии.
И взяли минимум 500 кг опиума.
Сэм.
Ричер, это он, он здесь!
- Что?
- Он в отеле. Скорее!
Сэм, послушай меня.
Сэм? Сам!
Ты куда? Прошу прощения?
Ты что творишь?
Куда ты пошла? А ну, вернись!
Она не отвечает.
Звони ещё раз.
Машина!
Сэм?
Её нет в отеле.
- Она на улице.
- Откуда ты знаешь?
Я сам бы так поступил.
Я побегу туда.
- Вы что-нибудь видели?
- Её и след простыл.
Должно быть, прячется где-нибудь.
Ричер.
Давай покончим с этим.
Только ты и я.
Я хочу поразвлечься
с твоей хорошенькой дочкой.
Она не моя дочь.
Я слышу страх в твоём голосе?
Я сломаю тебе руки. Сломаю ноги.
Я сломаю тебе шею.
То, что ты слышишь,
это предвкушение.
Эй, ты! Пошла отсюда!
Давай! Быстренько. Пошла!
Хорошая попытка, Джек.
Я причиню тебе такую боль,
какой ты ещё не испытывал.
Саманта!
- Ты нашла её?
- Шартрез-стрит. Отель Лафитт.
Сэм, беги! Беги!
Выстрелишь, и я её сброшу!
Стреляй. Стреляй, Джек.
Нет? Стреляй в меня!
ПараСорсу конец.
Харкнесс арестован.
Поздравляю, Джек.
Ты знаешь, мне на это плевать.
Заткнись! Заткнись!
Я же сказал, что это случится.
Ты сказал, это только наша разборка.
А теперь бросай оружие.
Ладно, ладно. Только...
Хорошо.
Я брошу оружие, а ты её отпустишь.
Моя жизнь взамен её.
Нет!
Согласен.
По рукам, Джек.
Всё хорошо, Сэм. Посмотри на меня.
Всё хорошо. По-другому никак.
Всё нормально.
Сейчас я положу оружие.
Что это значит, понимаешь?
Это значит, что мы уже трупы.
Сюда.
Толкни его сюда.
Смотри на меня!
Эй!
- С ним всё хорошо?
- Да, вроде бы. Посмотри сюда.
Я здесь.
Идти сможешь?
Конечно.
Давай с другой стороны.
- Слушай, ты спрыгнул с крыши!
- Да, я в курсе.
- Больно было?
- Да.
Ты видел, как там было высоко?
Может, поговорим об этом
как-нибудь в другой раз?
Спасибо.
Знаешь, так странно.
Ты пришёл сюда за одной девушкой,
а нашёл другую.
Дай знать, как у вас дела.
У меня остался твой номер.
Пока, Ричер.
Майор.
Рад, что вы вернулись, майор.
Спасибо, капитан.
Прости, автобус в пробке застрял.
Новая футболка?
Заткнись.
Спасибо, что пришёл.
Ну что, Ричер...
...ты отец мне или нет?
Поймём, когда твоя мама придёт.
Ты точно её узнаешь?
Я обычно помню женщин,
с которыми спал.
Кто сказал, что она тебя помнит?
Вот спасибо.
Ты не мой отец.
Почему ты так говоришь?
Видишь вон ту женщину?
Официантку, которая подливала
тебе кофе три раза?
Это она.
Никто из вас и понятия не имел,
кто перед ним.
- Я знала это с самого начала.
- Нет, не знала.
Уверена, тебе стало легче.
Не особо.
Ты сейчас уедешь?
Так точно.
А тебе не бывает одиноко?
Иногда.
Бывает.
Тогда можешь позвонить мне.
Ну...
Тебе не пора?
Да, я пойду.
У меня урок.
Рисование.
Не бросай это, у тебя...
...отлично получается.
Просто отлично.
Всё будет хорошо.
Что ж...
Счастливо, Ричер.
УЖЕ СКУЧАЕШЬ ПО МНЕ?
Оцените данный субтитр, пожалуйста, www.osdb.link/885pn
Помогите другим пользователям выбирать лучшие субтитры